1) посчитать долю каждого человека
3 Человека выиграли большой куш (money) в казино и теперь хотят разделить
их на проценты -> a,b,c и нужно определить сколько получит каждый
из участников

Пример 1:
----Входные данные----
введите сумму выигрыша:30000
сколько хочет взять первый человек: 40
сколько хочет взять второй человек: 30
сколько хочет взять третий человек: 30

----Выходные данные----
первый человек:12000
второй человек:9000
третий человек:9000

a = 40%
b = 30000
c = (30000 * 40)/100 OR 30000 * 0.4



2) Как поменять значение двух переменных используя только 3 переменные?

a = 3
b = 4
print(a,b) # 3 4
#решение задачи
print(a,b) # 4 3


3) вводятся три числа из клавиатуры a,b,c это стороны треугольника, если треугольник может существвоать то напишите YES иначе NO
ВВОД:
a=3
b=4
c=5

ВЫВОД:
YES

ТЕОРИЯ: найти условия при котором треугольник может существовать



Дано натуральное число. Требуется определить, является ли год с данным номером високосным.
 Если год является високосным, то выведите YES, иначе выведите NO. Напомним, 
что в соответствии с григорианским календарем, год является високосным, если его номер кратен 4, 
но не кратен 100, а также если он кратен 400.